Exame 70-483: Programming in C#

https://docs.microsoft.com/pt-br/learn/certifications/exams/70-483

Os candidatos a este exame devem possuir pelo menos um ano de experiência em programação de lógica de aplicativo/negócio essencial para diversos tipos de aplicativos e plataformas de hardware/software usando C#.

Os candidatos também devem ter uma compreensão ampla do seguinte:

Gerenciamento de fluxo e eventos de programa
Programação assíncrona e threading
Validação de dados e trabalhar com coleções de dados, incluindo LINQ
Lidar com erros e exceções
Trabalhar com matrizes e coleções
Trabalhar com variáveis, operadores e expressões
Trabalhar com classes e métodos
Declarações de decisão e iteração

Como o material de estudo é extenso, dividimos os tópicos abordados em diversos cursos. O primeiro deles é dedicado ao tópico Criar Tipos:

Criar e usar tipos (25–30%)
Criar tipos
Criar tipos de valor, incluindo estruturas e enum; criar tipos de referência, tipos genéricos, construtores, variáveis estáticas, métodos, classes, métodos de extensão, parâmetros opcionais e nomeados e propriedades indexadas; criar métodos sobrecarregados e substituídos
Além disso, você poderá perceber que os exercícios são formulados num formato um pouco diferente do padrão da Alura, e mais adequado ao tipo de questões encontradas do exame de certificação.

Boa sorte e bons estudos!